Justas rado knyga ir joje perskaite apie slapta pasauli, kuris - tarsi rojus: 
jame pilna gerio, grozio, dziaugsmo ir silumos. nera zinoma, ar tai tiesa, ar 
tik mitas. Taciau Justas, budamas jaunas, kupinas entuziazmo ir istroskes 
nuotykiu, nusprendzia surasti si rojaus pasauli. 

Justas knygoje perskaito pirmaja [kokia nors] uzuomina, padesiancia surasti 
vartus i rojaus pasauli. Vaiksciodamas ir ieskodamas pagalbos, Justas sutinka 
kitus personazus: burtininka, juokdari, matematika, muzikanta ir t.t., kurie 
pades jam surasti vartus i ta rojaus pasauli. Sie veikejai tokios paslapties 
niekam lengvai neisduos, todel Justas tures irodyti esas vertas suzinoti sia 
paslapti. Taigi isspresdamas ivairias kitu viekeju uzduotis ir rinkdamas 
uzuominas Justas sieks surasti ir atverti vartus i rojaus pasauli.

[surenkamas zodis - slaptazodis, kuri pasakai burtininkui, suaganciam vartus]

----------------------------------------------------------------------------------

Žaidimas prasideda namie. Justas knygu lentynoje randa seną storą knygą, kurioje
perskaito, jog kažkur pasaulyje egzistuoja vartai į magišką pasaulį. Tame
pasaulyje pilna šilumos, meilės, gėrio. Knygoje yra tik menka užuomina, kaip
rasti šį pasaulį:

[užuomina]

O Justas, būdamas kupinas entuziazmo ir ištroškęs nuotykių,
leidžiasi ieškoti šio magiškojo pasaulio. Jo vienintelis pagalbininkas kelyje -
toji didžiulė knyga. Gavęs pirmą užuominą, ir ją išsprendęs, Justas išskuba
ieškoti. Beieškodamas vartų, sutinka įvairius personažus:

matematiką, muzikantą, juokdarį, o galiausiai burtininką, kuriam pasakius
slaptažodį, jis atidarys vartus į gėrio pasaulį. 

Matematikas užduoda matematinę mįslę,
Muzikantas - pagroja muzikėlę,
Juokdarys pamėgdžioja (skelia anekdotą/mįslę)
Burtininkas šiaip išsisukinėja visada, kad nieko nežino, kol jam nepasakai
	slaptažodžio.

Galiausiai, atidaręs vartus į rojų, justą jie sugrąžins į namus... 
	(Namuose gera...)
